Una empresa vende productos de software a varios clientes. Se necesita conocer los datos personales de los clientes (código cliente, nombre, apellidos, DNI, dirección, fecha de nacimiento y correo electrónico) y de los empleados (código empleado, nombre, apellidos, DNI, dirección, fecha de nacimiento y correo electrónico). Cada producto tiene un nombre y un código, una breve explicación, así como un precio unitario. Un cliente puede comprar varios productos a la empresa, y un mismo producto puede ser comprado por varios clientes. También pueden encargar un producto, y nos interesa guardar el código del encargo,  el cliente que lo pide, los empleados que se asignan al encargo, la fecha límite y el precio mínimo. En un encargo pueden trabajar uno o varios empleados. Para guardar las compras es necesario guardar el cliente, el producto, fecha, cantidad y precio total. Por otro lado se piden guardar las presentaciones de los nuevos productos,  estos son los proyectos privados de la empresa que se van a sacar a la venta. De los proyectos guardamos los empleados que trabajan en él, el nombre y un código. Se pueden asignar varios empleados, también es necesario que al menos un empleado esté asignado a un proyecto. Y de las presentaciones guardamos el proyecto a exponer, una breve explicación, fecha de la presentacion, la fecha en la que se va a publicar el proyecto y el código del empleado que lo presenta, como máximo 1.