1- Elimine la tabla:

  drop table empleados;

2- Créela con la siguiente estructura:

 create table empleados (
  documento char(8),
  nombre varchar2(30),
  cantidadhijos number(2),
  seccion varchar2(20),
  sueldo number(6,2) default -1
 );

3- Agregue una restricción "check" para asegurarse que no se ingresen valores negativos para el sueldo.

4- Intente ingresar un registro con la palabra clave "default" en el campo "sueldo"

5- Ingrese algunos registros válidos:

 insert into empleados values ('22222222','Alberto Lopez',1,'Sistemas',1000);
 insert into empleados values ('33333333','Beatriz Garcia',2,'Administracion',3000);
 insert into empleados values ('34444444','Carlos Caseres',0,'Contaduría',6000);

6- Intente agregar otra restricción "check" al campo sueldo para asegurar que ninguno supere el valor 5000.

7- Elimine el registro infractor y vuelva a crear la restricción

8- Establezca una restricción "check" para "seccion" que permita solamente los valores "Sistemas", "Administracion" y "Contaduría".

9- Ingrese un registro con valor "null" en el campo "seccion".

10- Establezca una restricción "check" para "cantidadhijos" que permita solamente valores entre 0 y 15.

13- Intente modificar un registro colocando en "cantidadhijos" el valor "21".

14- Intente modificar el valor de algún registro en el campo "seccion" cambiándolo por uno que no esté incluido en la lista de permitidos.

15- Intente agregar una restricción al campo sección para aceptar solamente valores que comiencen con la letra "B".

16- Agregue un registro con documento nulo.

17- Intente agregar una restricción "primary key" para el campo "documento".

18- Elimine el registro que infringe la restricción y establezca la restricción del punto 17.