1- Cree la tabla con la siguiente estructura:

 create table productos(
  codigo number(5),
  precio number(6,2),
  stockminimo number(4),
  stockactual number(4)
 );

2- Ingrese algunos registros:

 insert into productos values(100,10,100,200);
 insert into productos values(102,15,200,500);
 insert into productos values(130,8,100,0);
 insert into productos values(240,23,100,20);
 insert into productos values(356,12,100,250);
 insert into productos values(360,7,100,100);
 insert into productos values(400,18,150,100);

3- Cree una función que reciba dos valores numéricos correspondientes a ambos stosks. Debe comparar ambos stocks y retornar una cadena de caracteres indicando el estado de cada producto, si stock actual es:

 - cero: "faltante",
 - menor al stock mínimo: "reponer",
 - igual o superior al stock mínimo: "normal".

4- Realice un "select" mostrando el código del producto, ambos stocks y, empleando la función creada anteriormente, una columna que muestre el estado del producto

5- Realice la misma función que en el punto 4, pero esta vez empleando en la estructura condicional la sintaxis "if... elsif...end if"

6- Realice un "select" mostrando el código del producto, ambos stocks y, empleando la función creada anteriormente, una columna que muestre el estado del producto

8- Realice una función similar a las anteriores, pero esta vez, si el estado es "reponer" o "faltante", debe especificar la cantidad necesaria (valor necesario para llegar al stock mínimo)

7- Realice un "select" mostrando el código del producto, ambos stocks y, empleando la función creada anteriormente, una columna que muestre el estado del producto

