Presentación
Introducción
Arcane es una serie de televisión animada ambientada en el universo de League of Legends.

La serie se dio a conocer durante las celebraciones del 10o aniversario de League of Legends.

Actualmente está siendo desarrollado y producido por Riot y animado por Fortiche Productions en París, Francia.

Temporalidad
Se esperaba que la primera temporada se lanzara en 2020, sin embargo, se retrasó hasta 2021 a la luz del brote de COVID-19.
El 3 de mayo de 2021, se anunció que Arcane se estrenaría exclusivamente en Netflix en el otoño de 2021.
El 25 de septiembre de 2021, se reveló que la fecha de lanzamiento de los primeros 3 episodios era el 6 de noviembre de 2021.

Datos
Los episodios duran aproximadamente 40 minutos.
Los episodios se lanzaron en tres actos, y cada acto se componía de tres episodios.
La temporada 2 de Arcane está actualmente en producción y se espera que se estrene en algún momento después de 2022.


Piltover
Piltover es una ciudad progresista, con un poder e influencia en auge. Es el centro cultural de Valoran y el arte, la artesanía, el comercio y la innovación siempre van de la mano. Su poder no es de carácter militar, sino comercial y emprendedor. Situado en los acantilados que lo separan de Zaun por el océano, Piltover acoge a flotas enteras de barcos mercantiles que cruzan las gigantes puertas marítimas para traer bienes provenientes del resto del mundo. Esta riqueza ha provocado un crecimiento sin precedentes en la ciudad.

Piltover se ha ido convirtiendo en una ciudad en la que se puede hacer una fortuna y vivir un sueño. Los clanes mercantiles aportan los fondos necesarios para desarrollar las empresas más increíbles: desde enormes locuras artísticas a investigación esotérica hextech, pasando por monumentos arquitectónicos en honor a su poder. Con cada vez más inventores indagando en el mundo hextech, Piltover se ha convertido en un imán para los artesanos más habilidosos de todo el mundo.

Zaun
Zaun es una ciudad subterránea contaminada debajo de Piltóver; una vez unidas, ahora son culturas simbióticas separadas. Los inventores sofocados a menudo encuentran bienvenida en Zaun su investigación poco ortodoxa, pero la industria imprudente ha hecho que franjas enteras de la ciudad sean altamente tóxicas. Es un lugar apoyado y arruinado por la industria desenfrenada, el mercantilismo y la magia enloquecida. La contaminación de las innumerables fábricas y laboratorios se arroja constantemente al medio ambiente.

ZEl corazón urbano de la ciudad a menudo está ahogado por el smog que bloquea el sol de la mañana y drena el cielo de sus pasteles. Los visitantes han llamado al cielo el 'Zaun Gris' y describen mirarlo como si vieran el comienzo de una perturbación cósmica. Tan contaminado como Zaun está sobre el suelo, sus niveles subterráneos son mucho peores. Todos los desechos de escorrentía de Zaun se juntan en sus alcantarillas, mezclándose en brebajes tóxicos y misteriosos. Aun así, gracias a un próspero mercado negro, tecnología química y aumento mecánico, la gente todavía encuentra formas de prosperar.
